Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
= Pendakian Ling Yun =
=Episod 19=
(Syaitan Sejati Berdiam
di dalam Harem Imperial!)
(Istana Yongxiu)
Tuan Puan.
Kami jumpa pembantu rumah
anda telah mencari.
Adakah itu Ling Zhu?
ya.
Anda telah meramalkannya dengan sempurna.
Hari ini adalah hari mandi
untuk pembantu rumah di rumah mandian.
Ling Zhu memang muncul.
Bagaimana anda tahu Ling Zhu
akan pergi ke rumah mandi hari ini?
Sejak Permaisuri Wan mendakwa Ling Zhu,
dia tidak pernah meninggalkan Istana Chengxi.
Tiada berita langsung.
Tapi Permaisuri Wan seorang yang kemas.
Dia tidak akan pernah bertolak ansur dengan bau
pada pembantu rumahnya.
Dia akhirnya akan
membenarkan Ling Zhu mandi.
Dan ini
adalah peluang yang saya tunggu.
salam,
Tuan Puan.
Awak masih ingat saya?
Ya, saya lakukan.
Saya pernah menilai orang lain
dengan angkuh buta
dan menyinggung perasaan anda
di Biro Wangian.
saya mohon ampun.
bangun.
Terima kasih, Yang Mulia.
saya dengar
awak dihantar ke Istana Chengxi.
Apa khabar?
saya sihat.
Terima kasih atas keprihatinan anda.
Saya sendiri pernah berada di Istana Chengxi,
Saya tahu dengan tepat
bagaimana anda telah.
Yang Mulia
melayan saya dengan bertolak ansur.
Adakah anda ingat Cui Wei?
Semasa dia berada di Biro Perhambaan,
dia selalu mengaku berkhidmat dengan Permaisuri Wan
setia.
Tetapi apabila Permaisuri Wan mengarahkan kematiannya,
dia tidak pernah terlepas daripada berfikir
atas khidmat setia anda
kepada dia.
Bukan mudah untuk anda
meninggalkan Istana Chengxi.
Sama ada awak dapat berjumpa saya lagi
bergantung pada rezeki anda.
saya...
Kedua-dua awak dan Cui Wei
tahu rahsia Permaisuri Wan.
Dia menghapuskan semua yang mengenali mereka.
Ling Zhu.
Awak patut tahu
Saya bukan musuh awak.
Jika anda mahu hidup,
beritahu saya sahaja
kembali ke Biro Wangian,
apa yang awak dan Cui Wei buat
buat untuk Permaisuri Wan?
Tuan Puan, tolong saya.
Kalaulah saya boleh
melarikan diri dari Istana Chengxi yang dahsyat,
Saya akan memberitahu anda segala-galanya.
Permaisuri Wan...
Permaisuri Wan sudah mengamuk.
Tuan Wu.
Apa ini?
Ia dari istana Permaisuri Wan.
Anda boleh mendapatkan
pengesahan doktor imperial
apa ini.
Jika anda tidak mempunyai apa-apa lagi untuk diperintahkan,
Saya akan menghadiri urusan Baginda.
Saya akan ambil cuti.
tuanku,
Saya pernah menggunakan awak.
Saya terhutang budi dengan awak.
Tetapi apa yang berlaku hari ini adalah serius.
Saya bertindak bukan untuk diri saya sendiri,
tetapi untuk penghuni istana yang tidak bersalah.
saya percaya
selepas menyiasat,
anda tidak akan hanya berdiam diri.
apa maksud awak?
Apabila anda mengesahkan
apa yang ada dalam botol ini,
anda akan percaya
syaitan sejati
tinggal di dalam harem empayar.
Salam sejahtera, Tuanku.
Apa itu?
Tuanku,
Permaisuri Wan kurang sihat kebelakangan ini.
Sendirian di istananya,
tanpa sesiapa untuk melawat,
dia kelihatan agak kesian.
Permaisuri Wan...
Sudah terlalu lama saya tidak melihatnya.
Saya tertanya-tanya bagaimana refleksinya.
Saya akan pergi ke Istana Yongxiu.
ya.
Perarakan ke Istana Yongxiu.
(Istana Yongxiu)
Salam, Tuan Puan.
Apa masalahnya?
Tuan Puan,
Baginda sedang dalam perjalanan ke sini.
Sila bersedia.
Baginda tidak pergi ke Istana Chengxi?
Dia pada asalnya menuju ke sana,
tetapi dia berubah fikiran.
Tuan saya menghantar saya
untuk memaklumkan anda terlebih dahulu.
terima kasih.
kenapa awak menangis?
darah awak
akan menjadi buku asas
untuk kelahiran semula Yang Amat Mulia,
memulihkan kecantikannya.
Anggap ia satu penghormatan.
Berhenti menangis.
Nasib malang.
Yang Mulia,
Saya berasal dari asal-usul yang sederhana.
Darah saya kotor dan tidak bernilai.
Yang Mulia, tolong selamatkan saya.
Ling Zhu,
anda telah dipilih secara peribadi
oleh Sun Meizi
di Biro Wangian.
Dia menghabiskan masa bertahun-tahun mencari di sana
dan hanya menemui beberapa orang seperti anda
yang berkongsi carta kelahiran saya yang tepat.
Betapa jarang ini.
Setiap daripada kamu adalah harta saya.
Jika anda dengan patuh
menderma darah anda kepada saya,
Saya akan pastikan anda mendapat ganjaran yang baik.
Yang Mulia,
di Biro Wangian,
Puan Sun menyediakan Pil Asuji untuk anda,
menggunakan darah anak dara kita sebagai primer.
Tetapi sekarang Puan Sun sudah tiada,
tiada siapa yang boleh membuat Pil Asuji.
Walaupun anda menuntut lebih banyak,
darah kami tidak berguna sekarang, Yang Mulia.
Tolong selamatkan saya.
diam!
Bagaimana mungkin Pil Asuji
bandingkan dengan
seni pemulihan kecantikan rahsia ini.
Saya di ambang kejayaan.
Selepas malam ini,
Saya akan mendapatkan semula kecantikan saya yang tiada taranya.
Memandangkan perkhidmatan anda yang tekun,
Saya akan terlepas pandang ketidaksopanan awak.
Tetapi jika anda berani menentang saya lagi,
anda akan berakhir seperti Cui Wei.
tangan.
jangan menangis!
Pergi.
(Istana Yongxiu)
Baginda telah tiba.
Semoga Tuanku sentiasa dirahmati
dan dirahmati.
Di manakah Noble Lady Yun?
Dia pergi ke Istana Chengxi.
Kenapa dia pergi ke sana?
Tuanku,
sebelum beredar,
Her Ladyship berpesan kepada saya
bahawa jika anda datang ke Istana Yongxiu,
Saya akan memberitahu anda
dia pergi melawat Permaisuri Wan yang sedang sakit
di Istana Chengxi.
Her Ladyship berkata
walaupun dia dan Permaisuri Wan
berjauhan di hati,
dia harus mengikut peraturan istana.
Sebagai Wanita Mulia yang berpangkat rendah,
dia patut melayan Permaisuri Wan yang sedang sakit.
Pergi ke Istana Chengxi.
Awak fikir merosakkan muka saya
akan menghalang saya kembali memihak?
hari ini,
Saya akan menggunakan seni terlarang
penghibur
untuk mempersembahkan darah kepada Dewa Joy,
dan tunjukkan kecantikan saya yang dipulihkan
kepada anda semua.
Yang Mulia,
jam Yin menghampiri.
Hanya ada satu peluang
setiap tiga tahun untuk kelahiran semula darah.
Mencari individu ini
berkongsi carta kelahiran anda
adalah amat sukar.
Saya akan jaga di luar
untuk memastikan tiada sesiapa
yang mengganggu usaha besar anda.
Baginda telah tiba.
Apa yang patut saya buat?
Semoga Tuanku sentiasa dirahmati
dan dirahmati.
Bangkit.
Saya dengar awak tidak sihat,
jadi saya datang jumpa awak.
Terima kasih atas keprihatinan anda.
saya sihat.
Tuanku,
Saya telah merenung
tindakan saya yang lalu baru-baru ini.
Mulai sekarang, saya akan berhati-hati
dan tidak akan mengecewakan anda.
Saya akan melihat kelakuan masa depan awak.
Tuanku,
Saya berasa tidak sihat sejak kebelakangan ini.
Udara bilik sudah basi.
Kesihatan anda adalah yang utama.
Jangan mengambil risiko membahayakannya
dengan udara busuk ini.
Permaisuri Wan betul.
Kesihatan anda adalah yang utama.
Lebih baik kamu jangan masuk ke dalam.
Tong An.
Minta seseorang membawa kerusi
untuk Baginda sekarang.
Izinkan Baginda dan Permaisuri Wan
menikmati cahaya bulan di sini
dan bercakap seketika.
ya.
- Panggil doktor.
- Ya.
Tidak perlu.
Mereka memeriksa nadi saya setiap hari.
saya
baru-baru ini penat,
mudah letih.
Lebih banyak rehat akan mencukupi.
Kemudian berehat dengan baik.
Fokus pada pemulihan.
Tuanku,
sila tunggu sebentar.
Saya menghantar orang ke Imperial Kitchen
untuk ginseng merah khas
dan sup sarang burung
untuk menambah tenaga Permaisuri Wan.
Anda telah bekerja terlalu banyak baru-baru ini.
Sila ambil mangkuk juga.
Baiklah.
Kebetulan saya lapar.
Cahaya bulan malam ini
agak hebat.
Mari kita tinggal di halaman ini
untuk mengagumi bulan
dan nikmati sup.
Noble Lady Yun, awak sangat bertimbang rasa.
Saya hanya menjalankan tugas saya.
dah lewat.
Melihat bulan dengan saya selama dua jam,
awak patut berehat awal.
Yang Mulia, tolong jaga.
Selamat jalan Tuanku.
Kembali ke Istana Yongxiu.
Saya akan ambil cuti.
Panggil Wu Linfu.
Yang Mulia,
masa yang ditetapkan telah berlalu.
Apa yang patut kita buat sekarang?
Perempuan keji itu.
Saya akan bunuh dia!
Tak guna!
Bodoh tak cekap!
Apa kegunaan anda semua?
salam,
Tuanku.
Wu Linfu,
awak mengaku?
Saya rela menerima hukuman.
Tolong jelaskan.
malam ini,
awak ingatkan saya sudah lama tidak hadir
dengan Permaisuri Wan dulu.
Di Istana Yongxiu,
sebelum saya masuk ke dewan,
Noble Lady Yun mengalihkan saya
untuk melihat Permaisuri Wan di Istana Chengxi.
Beritahu saya.
Adakah semua itu kebetulan?
Saya tahu saya salah.
Ia adalah kecuaian saya
kerana campur tangan dalam urusan anda.
Saya mohon hukuman.
Perselisihan antara mereka
adalah perkara antara permaisuri harem.
kenapa awak
berpihak kepada Noble Lady Yun?
Saya tidak akan berani.
Saya mohon hukuman.
Saya mendengar khabar angin istana
bahawa anda rapat dengan Noble Lady Yun.
Saya percaya kelakuan awak
tidak akan membuat masalah.
Dengan apa yang saya lihat hari ini,
bolehkah saya percayakan awak?
Saya tahu saya salah.